
 * Variables
 Son palabras que pueden almacenar valores según la necesidad, estás palabras generalmente deben nombrar o hacer alusión a los valores que contendrá. Se les llama variables porque no tienen un valor fijo, ya que este irá cambiando según una instrucción o función.
 * Strings
 Son letras, palabras, oraciones y hasta un texto. Lo importante es que esta información siempre este contenida entre comillas.
 * Funciones (argumentos, `return`)
 
 * Declaraciones `if`
 * Valores booleanos (`true`, `false`)