
 * Variables
 Son palabras que pueden almacenar valores según la necesidad, estás palabras generalmente deben nombrar o hacer alusión a los valores que contendrá. Se les llama variables porque no tienen un valor fijo, ya que este irá cambiando según una instrucción o función.
 
 * Strings
 Son letras, palabras, oraciones y hasta un texto. Lo importante es que esta información siempre este contenida entre comillas.
 
 * Funciones (argumentos, `return`)
 Son un pedacito de codigo que pueden llamarse objetos invocables, estas realizan las acciones que se ordenan asociando los argumentos relacionados.
 
 * Declaraciones `if`
Es un condicional que sirve para evaluar la verdad de una comparación.

 * Valores booleanos (`true`, `false`)
 Son estados de verdad, solo resultan de estos valores el true y el false